Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[2016, Amerika Serikat]
Ini untukmu.
Terima kasih.
Apakah kamu menyukainya?
Aku mencintaimu, Ibu.
Selamat pagi, Bu.
[MOBIUS]
[Episode 10]
[Pagi hari tanggal 12 Desember 2024]
[Hari putaran keempat]
Bos,
Ye Kun keluar dari mobil.
Kapan,
awasi Ye Kun.
Diterima.
[Biro Investigasi Kriminal]
Kau berlarian
seperti ayam yang kehilangan kepala.
Separuh tim Anda
ada di luar sana melakukan pengawasan.
Apa sebenarnya yang sedang Anda coba lakukan?
Saya perlu menyelidiki sesuatu.
Apa yang sedang Anda selidiki?
Bukankah bantuanku sudah cukup untukmu?
Mengapa Anda harus pergi ke Huang Yuan?
Apakah Anda butuh bantuannya?
Tidak, aku tidak.
Bagus.
Dingqi,
kamu memanggil kami ke sini selarut ini—
Apakah ada kemajuan pada kasus Squid?
Sekarang sudah 16 hari.
Mengalami masalah dengan investigasi?
TIDAK.
Sebenarnya, ya.
Delapan tahun yang lalu,
di laboratorium biologi Universitas Ivy Bay,
ada
kasus yang belum terpecahkan.
Ini tentang seorang profesor bernama Jiang Yuwen
lenyap
selama terjadi kebakaran.
aku ingat
kejadian itu juga.
Jiang Yuwen
pergi ke laboratorium
setengah menit sebelum kebakaran dimulai,
tapi kemudian dia menghilang—
menghilang begitu saja.
Tidak ada jejak jasadnya yang pernah ditemukan.
Ada apa?
Apakah Anda menemukan mayatnya?
TIDAK.
Mengapa kamu memanggilku kesini?
Dingqi,
apakah kasus ini
ada hubungannya dengan kasus Squid?
Mungkin ada hubungannya.
Dalam seluruh kasus Grup Moma ini,
semua yang diinginkan Petugas Ding adalah
untuk membuatku terlihat buruk.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Jangan bicara seperti itu.
Kami sedang menyelidiki sebuah kasus,
tidak menargetkan siapa pun,
terutama bukan kamu.
Jadi, izinkan saya bertanya pada Anda:
Dalam kasus Tang Shaorong,
apakah kamu melakukan kesalahan?
Bagaimana dengan kasus Han Song?
Bisakah Anda menemukan titik-titik yang mencurigakan?
Rasa hormat diberikan oleh orang lain,
tapi rasa malu itu disebabkan oleh diri sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Bisakah semua orang tenang saja?
Dingqi,
apa yang kamu temukan?
Duduk.
Ini
rekaman pengawasan dari delapan tahun lalu.
Oke, mainkan.
Apa masalahnya?
Rekaman tersebut dengan jelas menunjukkan
dia masuk tapi tidak pernah keluar.
Putar lagi.
Berhenti.
Berapa banyak orang yang masuk?
Enam.
Oke, mainkan.
Terus berlanjut.
Berhenti.
Berapa banyak orang yang keluar?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Masih enam.
Mari kita perbesar dan perlambat.
Lihat!
Berapa banyak orang yang keluar?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh!
Enam petugas pemadam kebakaran masuk,
tetapi tujuh petugas pemadam kebakaran keluar.
Orang tambahan itu adalah Jiang Yuwen.
Dia bahkan menyiapkan seragam pemadam kebakaran.
Ini semua bagian dari rencananya.
Tapi Jiang Yuwen
masuk sebelum kebakaran dimulai.
Dia tidak mungkin lolos tanpa luka bakar.
Di dalam laboratorium itu,
ada tempat persembunyian.
Kabinet tahan api
memang bisa menjamin kelangsungan hidupnya
dalam suhu tinggi untuk waktu yang lama.
Jiang Yuwen dan Mo Yuanzhi
memang mengalami konflik saat itu.
Jika dia masih hidup,
Cumi-cumi
mungkin sebenarnya dia.
Aku tidak bermaksud menentangmu.
Kalau begitu, mari kita selidiki.
Dingqi,
kamu tidak akan memanggilku ke sini tanpa alasan—
Anda harus memiliki permintaan khusus.
Teruskan.
Ketua,
saya ingin menggunakan
pengawasan massal.
Saya menduga bahwa Jiang Yuwen yang hilang
ada di Hua'ao.
Mereka yang mengabaikan waktu
akan punya waktu untuk meninggalkan mereka.
—Shakespeare
Cara menyelesaikan pekerjaan adalah...
Untuk menghargai setiap momen.
—Darwin
Orang bodoh menghargai kekayaan materi;
Orang bijak menghargai nilai waktu.
Manfaatkan momen ini—
Manfaatkan momen tanpa...
tanpa...
Tanpa apa?
Tanpa...
Manfaatkan momen ini tanpa menunda,
waktu tidak akan kembali lagi.
Mama,
Anda mungkin salah.
Kita semua mungkin salah.
Waktunya akan tiba lagi.
[Pagi hari tanggal 12 Desember 2024]
[Hari putaran keempat]
Selamat pagi, Qi.
Pagi.
Kamu bekerja sangat keras setiap hari,
namun kamu masih berlatih tinju
di pagi hari.
Bukankah itu melelahkan?
Dia.
Jadi aku perlu
pulih setiap pagi.
Lingkaran itu kembali.
Selamat pagi, Tuan Mo.
Pagi.
Verifikasi gagal.
Halo.
Taruh makanan untuk dibawa pulang di sana.
boleh saya pinjam
selembar kertas
dan pena?
Tentu.
Ini dia.
Terima kasih.
Bos,
bantu aku mencari
Maggie dari perusahaan AS, Volly.
Saya akan mengirimkan fotonya kepadamu.
Saya butuh rincian lengkapnya.
Apa hubungannya
[Kepala Seksi, Duan Zheng]
ke Cumi-cumi?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Apa kabar?
Apa?
Bukankah kita sudah sepakat?
kamu atau aku yang akan menjemputnya?
Saya sekarang sedang dalam rapat dewan.
Saya tidak bisa pergi.
Dan dengan waktu dan lalu lintas saat ini,
menurut mu
pantaskah untuk membuatnya menunggu?
Sudahlah.
Saya akan mengirim sopir saya sekarang.
Ada apa, Tuan Mo?
Ada investor dari Amerika,
sangat penting,
akan segera tiba di Hua'ao.
An Lan seharusnya menjemputnya,
tapi dia tertahan.
Mengapa dia tidak menjawab?
Saya bisa pergi.
Itu seharusnya yang tercepat, kan?
Bagus, Qi.
Anda sangat membantu.
Baiklah.
Semua orang ada di sini.
Mari kita mulai.
Qi.
Inilah yang Anda minta.
Aku bahkan menelepon
kontak Interpol saya untuk ini.
Beri tahu saya.
Apa itu Maggie?
ada hubungannya dengan kasus Squid?
Tidak masuk akal
baginya untuk berinvestasi di Moma sekarang.
Jadi Anda juga mengerti investasi?
Dua dari tiga eksekutif meninggal.
Apakah Anda akan berinvestasi pada perusahaan seperti itu?
Benar. Feng shui-nya buruk sekali.
Maggie
lahir dan dibesarkan di Amerika,
berasal dari keluarga orang tua tunggal,
dan lulus dari universitas terkemuka.
Dia juga jago matematika.
Setelah lulus,
dia bergabung dengan Volly, perusahaan investasi paling bergengsi di dunia—
yang Anda sebutkan.
Sejak saat itu,
Segalanya berjalan lancar untuknya.
Dan
ibunya
bahkan lebih menarik.
Dia hanya seorang ibu rumah tangga
dengan sedikit pendidikan
dan kemampuan bahasa Inggris yang buruk.
Tapi suatu tahun,
dia tiba-tiba memenangkan lotere.
Kemudian dia mulai berinvestasi di saham,
menggunakan strategi bola salju,
kekayaannya terus tumbuh—
dari kemiskinan ke kelas menengah.
Bukankah itu menakjubkan?
Saya familier dengan cerita ini.
Tahun berapa?
Juli 2016
tahun 2016?
2016 lagi.
Apa yang salah dengan itu?
T-Tidak ada.
Bagaimana dengan ayahnya?
Adapun ayahnya,
Aku juga sudah menyelidikinya,
tetapi tidak ada informasi sama sekali.
Saya juga sudah memeriksa
akun media sosial mereka,
tetapi mereka tidak pernah menyebutnya.
Itu saja?
Hanya itu saja yang kumiliki.
Terima kasih.
Apakah hanya itu saja rasa terima kasih yang saya dapatkan?
Setidaknya
mari kita minum teh bersama lain kali.
Nona Maggie?
Kamu sopir
yang dikirim Tuan Mo untuk menjemputku?
Ya, Tuan Mo memintaku untuk menjemputmu.
Dimana mobilnya?
Ayo pergi.
Lewat sini.
Aku punya kopi ini untukmu,
Sangrai gelap putih datar dengan es.
Terima kasih.
Baru saja tiba di Hua'ao,
dan sekarang menuju ke Moma.
N-Nona Maggie?
Apakah ini pertama kalinya Anda di Hua'ao?
Saya pernah datang ke sini sekali waktu yang lalu.
Berapa lama Anda akan tinggal kali ini?
Saya berangkat sore ini.
Kita harus bergegas.
Baiklah.
Dia tidak ingat persimpangan M17.
TIDAK.
Dia pun tidak ingat kecelakaan itu.
Reaksi langsungnya terlalu tulus.
Dia bukan seorang pengamat lingkaran waktu.
Bos,
rapat pemegang saham
berubah menjadi perkelahian.
Bahkan ada yang memecahkan gelas.
Pecahnya kaca terjadi
pada saat yang bersamaan.
Lingkaran Mo Yuanzhi
kembali ke jalurnya.
Dia hanya seorang ibu rumah tangga
dengan sedikit pendidikan
dan kemampuan bahasa Inggris yang buruk.
Tapi suatu tahun,
dia tiba-tiba memenangkan lotere.
Kemudian
dia mulai berinvestasi di saham,
menggunakan strategi bola salju,
kekayaannya terus tumbuh—
dari kemiskinan ke kelas menengah.
Seorang ibu rumah tangga atau anak-anak
yang tiba-tiba tahu
cara memanipulasi saham.
Seseorang yang dapat mengubah putaran pada pukul 12:15.
Selama krisis Moma,
dia tiba-tiba memutuskan untuk berinvestasi.
Dia memiliki minat yang kuat
pada teknologi genetika.
Jika Maggie bukan pengamat lingkaran waktu,
lalu di belakangnya,
pasti ada seseorang.
Halo, Maggie.
Selamat datang di Moma.
Selamat datang, Maggie.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Bagaimana perjalanan Anda?
Agak ramai tapi baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatian Anda, Tuan Mo.
Kami merasa terhormat bahwa Volly
telah memilih untuk berinvestasi di Moma.
Para pemegang saham dan eksekutif kami
semuanya ada di atas menunggu untuk bertemu Anda.
Tuan Mo,
waktu saya sangat terbatas hari ini.
Jika Volly akan berinvestasi di Moma,
itu karena kami menghargai obat berbasis gen Anda
dan teknologi RAN.
Jadi aku lebih suka
kunjungi lokasi pengujian terlebih dahulu.
Bagus.
Silakan lewat sini.
Terima kasih.
Tuan Mo.
Jejak Yu Shiya telah berubah.
Pada saat ini,
dia seharusnya berada di atap.
Kenapa kamu abstain?
selama pemungutan suara pemegang saham?
Bukankah kita sudah sepakat?
bahwa 20% saham saya,
gabungkan dengan 15% Anda,
akan memberi kita kendali atas Moma
segera setelah Mo Yuanzhi jatuh?
Pada saat yang paling kritis—
Han Yufei,
kesepakatan kita sudah berakhir.
aku tidak mau
saham Anda.
Aku akan berpura-pura tidak pernah melihatmu hari ini.
Mengapa?
Anda
tidak sebanding dengannya.
Bagus.
Kesepakatan kita bisa berakhir.
Tetapi
beritahu saya kode akses ke lab.
Saya sarankan Anda untuk tidak pergi.
Kalau begitu, sepertinya aku butuh
untuk mengobrol dengan Tuan Mo
tentang bagaimana istrinya
merencanakan untuk asetnya.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Jangan mencariku lagi!
Ayo bicara.
Kamu juga pasti merasakan
kematian ayahmu
sangat mencurigakan.
Terutama setelah Cumi-cumi muncul,
itu menjadi lebih pasti
bahwa dia dibunuh.
aku tahu dengan jelas
bahwa Anda sedang duduk di kantor ini
bukan untuk saham atau kekuasaan,
tapi untuk mencari tahu
yang membunuh ayahmu.
Kami sependapat tentang hal itu.
Bagaimana rencanamu untuk menemukan mereka?
Ada rahasia
yang tersembunyi di laboratorium Mo Yuanzhi.
Beberapa hal
sebaiknya diserahkan pada polisi untuk menanganinya.
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Apa katamu?
Laboratorium rahasia Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan
akan menghancurkan seluruh Moma.
[Han Song]
Aku minum terlalu banyak tadi malam.
Aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
Jangan marah padaku.
Ayah,
aku tidak mau
untuk bergaul dengan orang-orang itu lagi.
Saya ingin mempelajari sesuatu yang berguna.
Berhenti membuat resolusi.
Anda telah membuat terlalu banyak janji sebelumnya.
Saya serius kali ini.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Saya ingin bergabung dengan Moma
dan mulai dari bawah,
belajar langkah demi langkah.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Mengapa Anda ingin bergabung dengan Moma?
Saya mencoba menjauhinya.
Baru-baru ini, saya berencana
untuk menjual saham saya.
Semakin jauh dari Moma, semakin baik.
Menjual semua saham Anda?
Apakah kamu bercanda?
Moma sedang naik daun sekarang.
Nilainya dapat berlipat ganda puluhan kali lipat
di masa mendatang.
Namun Anda ingin menjual saham Anda sekarang?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Itu konsep yang sangat sederhana.
Apa yang tidak saya mengerti?
Mengapa Anda memilih mundur sekarang?
Apakah ada hubungannya?
dengan laboratorium rahasia itu?
Apa katamu?
Di mana Anda mendengarnya?
Anda baru saja berbicara sangat keras.
Jika Anda tidak ingin membicarakannya,
Saya tidak akan menyebutkannya lagi.
Dengarkan aku baik-baik.
Jauhi kekacauan ini.
Apa yang baru saja Anda dengar
tidak dapat dibagikan dengan siapa pun.
Apakah kamu mengerti?
Ayahku memberitahuku
tidak memberi tahu siapa pun
tentang laboratorium rahasia Mo Yuanzhi.
Saya tidak tahu apa yang salah dengannya.
Aku belum pernah melihat ayahku semarah itu.
Malam ini,
Mo Yuanzhi akan menghadiri
pernikahan keluarga Zhao.
Ini adalah kesempatan terbaik.
Kamu harus mendengarkan ayahmu.
Jangan terlibat dalam kekacauan ini.
Beritahu aku jika Anda sudah mengambil keputusan.
Saya cukup optimis
tentang investasi ini.
Saya akan memberi Anda jawaban
sesegera mungkin.
Saya yakin kita akan segera bertemu lagi.
Selamat jalan, Maggie.
Terima kasih.
Tuan Mo,
selamat tinggal.
Semua orang, berikan saya kabar terbaru
tentang situasi Anda.
Ye Kun belum bergerak.
[Produk]
An Lan belum bergerak.
Maggie juga telah meninggalkan negara itu.
Saya masih menyelidiki Jiang Yuwen.
Astaga.
Bos,
Anda perlu datang melihatnya.
Dokter Chen,
Saya ingin mengakses
semua catatan medis ibu saya
sejak ia masuk rumah sakit.
Rekam medis
selama tiga tahun terakhir
dirawat di rumah sakit?
Ya.
Saya ingin mempelajarinya
untuk melihat
apakah ada pilihan pengobatan yang lebih cepat.
Oke.
Saya akan meminta Departemen Rekam Medis
untuk mempersiapkannya.
Anda sungguh cemas.
Saya telah melihat banyak keluarga pasien.
Semua orang merasa cemas,
tapi kamulah yang paling luar biasa.
An Lan,
izinkan aku bertanya sesuatu padamu.
Jujurlah padaku.
Apakah kamu sudah pernah
diam-diam memberikan obat pada ibumu?
Perubahan kondisi ibumu
pagi ini
tidak terjadi begitu saja.
Saat ini di pasaran
belum ada obatnya
yang dapat menghasilkan efek ini.
Namun faktanya adalah,
efek obat tersebut
mungkin hanya sementara.
Hal semacam ini
telah terjadi sebelumnya.
Saya menasihati Anda
untuk tidak mengambil risiko seperti itu.
Pernah terjadi sebelumnya? Kapan?
Saya telah meninjau hampir semua kasus terkait,
baik domestik maupun internasional.
Kenapa aku belum mendengarnya?
tentang preseden yang Anda sebutkan?
Ini kasus informal
dari pasien anonim.
Saya baru mendengarnya saja.
Tujuh hari
setelah pemulihan,
tubuhnya benar-benar runtuh
di rumah perawatan.
Rumah sakit mana?
Saya juga tidak yakin.
Saat itu saya berpikir
kasus ini terlalu samar—
pastinya hanya sebuah klinik kecil.
Tahun berapa?
Itu sudah terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Seharusnya tahun 2016, menurutku.
Seorang pasien
dengan tumor tulang belakang ganas stadium akhir.
Bagaimana kamu tahu?
Sebuah rumah perawatan...
Dokter Chen,
bolehkah saya menggunakan komputer Anda sebentar?
Teruskan.
Terima kasih.
[Pusat Medis Mourn Vale]
[Layanan Darurat]
Wanqing,
apakah aku mengganggu tidurmu?
Sama sekali tidak.
Satu-satunya hal yang saya lakukan sepanjang hari
adalah makan dan tidur.
Bagian yang paling membahagiakan adalah ngobrol denganmu.
Tanggal berapa hari ini?
Apakah kamu masih setengah tertidur?
Sekarang tanggal 5.
Yang ke 5.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Saya tidak sengaja menabraknya.
Kenapa berat badanmu turun drastis?
Itu mengerikan.
Apakah Anda tidak terbiasa dengan makanan di sana?
Siapa itu?
Pengasuh.
Pengasuh?
Seorang pengasuh laki-laki, kan?
Aku dapat melihatnya dari tatapan matamu.
An Lan,
Saya mungkin akan segera membaik.
Tentu saja.
Aku lihat
kamu makin membaik.
Apakah kamu ingat
janji kelingking kita?
Yang mana?
Menjadi pengiring pengantin satu sama lain.
Tentu saja saya ingat.
Anda harus bergegas.
Jangan mengandalkanku.
Saya khawatir saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu baru saja bilang
kamu akan segera membaik?
Lima puluh-lima puluh.
Apa maksudmu dengan lima puluh lima puluh?
Jangan lupa kirimi saya
catatan medis terbaru Anda.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Saya harus mencobanya.
Saya harus mengambil kesempatan ini.
Apakah di tempatmu sekarang sudah malam?
Kamu sebaiknya tidur sekarang.
Tidak apa-apa.
Tanggal berapa disana?
Bukankah aku baru saja memberitahumu?
Yang ke 5.
Yang ke 5 bagus.
Ingat
untuk mengirimiku
hasil tes terbaru Anda.
Saya akan meminta spesialis
untuk memeriksanya untuk Anda.
Wanqing,
apakah Anda
baru saja pindah ke rumah sakit lain?
Ada apa?
Saya menemukan dua berita besar.
Jiang Yuwen pernah memiliki seorang putri.
Anda tidak akan mempercayainya,
tapi istri Jiang Yuwen
meninggal tak lama
setelah putri mereka lahir.
Jiang Yuwen fokus
sepenuhnya pada penelitiannya
dan tidak memiliki kemampuan untuk membesarkan anak.
Jadi dia memberikan anak itu
kepada pasangan yang tidak dapat memiliki anak.
Kedua pihak merahasiakannya,
jadi hampir tidak ada seorang pun yang mengetahuinya.
Tetapi
Saya baru saja menemukan catatan adopsi
saat itu.
Jadi,
kita semua tahu gadis ini.
Tang Xin?
Tang Xin adalah putri Jiang Yuwen?
Dalam kasus bom kue,
Tang Xin memang
salah satu dari tiga orang yang selamat
di Moma Group.
Jika Jiang Yuwen adalah Cumi-cumi,
tidak mungkin dia menginginkan putrinya
untuk terluka.
Tapi apakah dia benar-benar Cumi-cumi?
Bos.
Bos!
Satu,
apakah pengawasan massal
telah menemukan Jiang Yuwen?
Belum.
Kami terus memperluas
area pencarian.
Bagaimana itu mungkin?
Bukankah sebelumnya Anda menyebutkan dua?
Yang mana satu lagi?
Jiang Yuwen memiliki anak lagi.
Kami hanya menemukan informasi sebagian
dari AS.
Selama waktunya sebagai peneliti tamu
di Amerika,
dia punya anak
dengan seorang wanita Asia setempat.
Namun kemudian,
baik anak maupun ibu
menghilang tanpa jejak.
Tahun berapa?
Dia pergi ke Amerika pada tahun 1995,
tapi kita tidak tahu
saat anak itu lahir.
Tahun 1995
Amerika.
Aku bertemu Maggie ketika aku
seorang pelajar pertukaran di Amerika.
Bagaimana dengan ayahnya?
Aku juga sudah menyelidikinya,
tetapi tidak ada informasi sama sekali.
Saya juga sudah memeriksa
akun media sosial mereka,
tetapi mereka tidak pernah menyebutnya.
Mari ikut saya.
Ambil kembali ini
dan memberikannya kepada Duan Zheng.
Oke.
Bos,
Saya meminta Peishan untuk mengambil cangkirnya kembali.
Aku butuh kamu untuk melakukannya
tes paternitas
secepat mungkin.
Siapa saja yang kami uji?
Jiang Yuwen.
Tolong lakukan ini untukku
secepat mungkin.
Oke.
Close-up wajah ini
perlu sedikit lebih besar
dan lebih tajam.
Petugas Ding,
Kudengar kau mencariku.
Rambut panjang dan rambut pendek, benar?
Ini tidak mungkin satu-satunya—
Teruskan.
Mari kita coba sudut pandang yang berbeda.
[Laporan Tes Paternitas DNA]
Itu ada.
Terima kasih.
Qi,
Maggie
adalah putri biologis Jiang Yuwen.
Brengsek.